Repository: yasuo3o3/selective-recaptcha-loader
Catalog: tags/0.2/languages/selective-recaptcha-loader-*.po
Languages: ja

source: Selective reCAPTCHA
ja: セレクティブ reCAPTCHA

source: Main Settings
ja: 基本設定

source: Mode
ja: モード

source: Whitelist (IDs / slugs / regex; one per line)
ja: ホワイトリスト（ID・スラッグ・正規表現、1行1件）

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Selective reCAPTCHA Loader Settings
ja: Selective reCAPTCHA Loader 設定

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Contact Form 7 is not active. This plugin requires Contact Form 7 to function properly.
ja: Contact Form 7 が有効化されていません。このプラグインが正常に動作するには Contact Form 7 が必要です。

source: Configure how and when reCAPTCHA assets are loaded for Contact Form 7 forms.
ja: Contact Form 7 フォーム用の reCAPTCHA アセットを読み込むタイミングと方法を設定します。

source: Global (load reCAPTCHA on all pages)
ja: グローバル（全ページで reCAPTCHA を読み込み）

source: Selective (only on pages with CF7 forms)
ja: セレクティブ（CF7 フォームがあるページのみ）

source: Choose Global to load reCAPTCHA on all pages, or Selective to load only on pages with Contact Form 7 forms.
ja: 全ページで読み込む場合は「グローバル」、Contact Form 7 フォームがあるページのみの場合は「セレクティブ」を選択してください。

source: Pages matching the given Post ID, slug, or regular expression will always load reCAPTCHA. One entry per line. Regex must start and end with a slash.
ja: 投稿ID、スラッグ、または正規表現に一致するページでは reCAPTCHA を必ず読み込みます。1行につき1件を記載し、正規表現はスラッシュで始まりスラッシュで終わる必要があります。

source: Examples:
ja: 入力例：

source: Post ID (example: 123)
ja: 投稿ID（例：123）

source: Page slug (example: contact)
ja: ページスラッグ（例：contact）

source: Regular expression (example: /^https:\/\/example\.com\/custom/)
ja: 正規表現（例：/^https:\/\/example\.com\/custom/）

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: This site is protected by reCAPTCHA and the Google {privacy_link} and {tos_link} apply.
ja: このサイトは reCAPTCHA によって保護されており、Google の{privacy_link}と{tos_link}が適用されます。
